A solucao parte da ideia de que cada intervalo ao ser comparado com outro pode ter uma intersecção parcial, total ou nula
Em caso de haver uma interseccao parcial é preciso apenas unir ambos os intervalos.
Em caso de haver uma interseccao total é preciso selecionar a maior. Então, se o novo intervalo for maior será atualizado o valor
entre os intervalos conhecidos(Known_ranges), caso contrário não é preciso fazer nada.

Após adicionar todos os intervalos conhecidos é necessário iterar sobre a lista final para garantir que os intervalos

#OVERVIEW
Gostei bastante desse desafio e gostei da minha solução final.
O algoritmo funciona unindo todos os intervalos possiveis, entretando encontrei algumas limitações na minha solução:
O problema lógico me parece resolvido de maneira satisfativel, mas só funciona com números naturai por causa da forma como
a entrada esta sendo capturada e este acredito que seja o principal defeito atual.